Enquanto você está dentro da sala de aula, o que você faz?
1- prestar atenção na aula
2- observar outros alunos

se:
1 = +10 aprendizagem e pula até o intervalo
2 = cena da garota de cabelo vermelho

após você ficar observando a garota, ela repara e pula a cena pro intervalo

se você observou ela, hora de sair da sala mas com interação

o nerd da sala chega em você e atrapalha antes que você possa ter alguma interação com a garota, quando você volta para a garota, você pergunta o nome dela meio envergonhado

-- ignora isso, qual o seu nome? o meu é {nome} 

cena do ex namorado

o que você responde pro ex namorado:
1- ficar quieto
2- quem que você está chamando de baixinho?(confrontar)
3- quem você pensa que é? vaza daqui, ela não te quer(defender ela)

se:
1- ele apenas sai
2- ele te chama para brigar depois da aula
3- ele diz "se toca, tu acha que ela vai querer um tampinha como você?"