Após terminar a penúltima prova do curso o protagonista se vê em uma última situação para alcançar a nota final da primeira parte do seu curso, tendo em vista que a prova final era criar um jogo 3D em apenas um dia, e ele tem apenas 3 dias para se preparar para o último desafio.
Então ele pediu ajuda ao seu grupo de amigos que ele fez durante a primeira parte do curso, cada um de seus amigos ensinou a ele uma habilidade diferente para ele fazer a prova final com mais facilidade.
Então chegou o dia da prova final , o protagonista estava um pouco nervoso pois não podia falhar.
